ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
ĐƠN VỊ CHEONSAN, TỈNH GANGWON
Hai điệp viên ngầm
và một nhà ngoại giao của ta
lần lượt bị sát hại
ở Singapore, Hồng Kông và Nhật Bản.
Tất cả đều là điệp viên bí mật chuẩn bị
cho các cuộc hòa đàm liên Triều.
Kẻ đứng sau các vụ ám sát đó
là nhân vật cứng rắn Kim Jeong Seon,
Phó Tổng cục Tình báo về Hàn Quốc.
Tiêu diệt hắn đi.
Cho hắn thấy cái giá tàn khốc
khi đối đầu chúng ta.
Ra đi.
Lên ghế phụ ngồi.
Đây là nơi cả tôi và ông cùng chết.
- Cái gì thế?
- Này!
Đài Truyền hình Nhân dân Triều Tiên
đưa tin
hành động bộc phát của một sĩ quan
Quân đội Nhân dân Triều Tiên
đã khiến phó cục trưởng Kim Jeong Seon,
nhân vật thuộc phe cứng rắn,
của Tổng cục Tình báo về Hàn Quốc
thiệt mạng.
Một kẻ được gọi là sĩ quan quân đội
đã cấu kết với thế lực thù địch, nhắm vào
nhà cách mạng lão thành của đất nước ta,
Phó cục trưởng Kim Jeong Seon…
Vẫn chưa xác định được
danh tính của sĩ quan Triều Tiên đó
và có tin là họ đã chết cùng nhau.
- Năm ngoái, phó cục trưởng Kim…
- Chà, chà.
Mình đoán cậu ta muốn xuất ngũ lắm rồi.
…ông cũng là động lực
thúc đẩy việc hệ thống hóa.
TRUNG TÂM PHẪU THUẬT SẢN PHỤ KHOA
TẬP 2
Xin lỗi, tôi là chồng của Im Yu Jin.
Vui lòng chờ một chút.
Cô ấy đang chuyển dạ.
Lối kia ạ.
PHÒNG MỔ SẢN PHỤ KHOA
Cô phải tiếp tục thở đi.
- Cô làm tốt lắm. Thở đi!
- Tốt.
Tôi biết cô mệt, nhưng tiếp tục thở đi.
Sắp được rồi.
Tôi đến tìm Im Yu Jin.
Cô ấy hiện đang được phẫu thuật.
- Bác sĩ.
- Em bé khỏe mạnh ạ.
Nhưng người mẹ…
Yu Jin à.
Mình hãy đặt tên cho con là…
Min Ji nhé.
Anh hãy quên hết mọi chuyện,
bỏ lại quá khứ sau lưng…
và sống với tư cách bố của Min Ji.
Nuôi dạy Min Ji của chúng ta…
trở thành người biết đón nhận yêu thương…
và người biết trao yêu thương.
Như bất cứ ông bố nào trên đời…
người sẽ làm bất cứ gì
vì con gái mình…
Em muốn anh
hãy sống
với tư cách bố của con gái chúng ta…
Min Ji à.
Thả tôi ra!
Trung sĩ Kim.
Bỏ súng xuống.
Anh chỉ làm mọi chuyện tồi tệ hơn thôi!
Thả tôi ra.
Cho tôi xuất ngũ ngay đi!
Chúng ta sẽ xem như chưa có gì xảy ra.
Bình tĩnh đi, được chứ?
Anh đã hứa sẽ cho tôi tự do
nếu tôi hoàn thành nhiệm vụ này.
Hai lần trước anh cũng nói thế.
Cho đến giờ,
tôi đã làm mọi thứ các người bảo tôi làm…
chỉ để sống sót.
Nếu các người nuốt lời lần nữa…
tôi sẵn sàng xóa sổ đơn vị này,
kéo các người chết cùng tôi.
Được, được rồi.
Tôi cho cậu xuất ngũ.
Chuyện đó không có vấn đề gì.
Nên cứ bình tĩnh đi, được chứ?
Bình tĩnh.
CÁCH CHO TRẺ BÚ SỮA CÔNG THỨC
VÀ CHĂM SÓC
Ngoan nào, ngoan nào.
Cho bố nghỉ chút đi.
Bỏ lại quá khứ sau lưng…
Đợi đã.
A lô, Han Soo à.
Min Ji bị sốt rồi.
Để xem nào.
Trời ơi, hôi quá.
Bố.
Và sống với tư cách bố của Min Ji.
Bố!
Bố?
Nuôi dạy Min Ji của chúng ta
trở thành người biết đón nhận yêu thương…
Bố chỉnh lại chiếc cà vạt lệch
Và dù những ngày dài mệt mỏi nối tiếp nhau
Bố vẫn gượng dậy và bước tiếp
Không gì có thể ngăn được bố
Bố là tuyệt nhất
- Và người biết trao yêu thương.
- Bố ơi!
Bố ơi!
Min Ji à!
Như bất cứ ông bố nào trên đời…
người sẽ làm bất cứ gì
- vì con gái mình…
- Một, hai, ba!
- Cảm ơn!
Bố chụp ảnh với con đi, bố.
Nào, nhanh lên bố!
Xin lỗi!
Em muốn anh
hãy sống…
LỄ TỐT NGHIỆP KHÓA 28
TRƯỜNG TIỂU HỌC MYEONGEUN
Bố ơi!
…với tư cách bố của con gái chúng ta,
Min Ji.
Bố ơi…
ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
TỐI HÔM QUA
Là cậu ta đấy.
Này, cậu là Kim Nam Hoon à?
Anh là ai?
Không phải việc của cậu. Lại đây.
Qua bên kia nói chuyện chút đi.
Nhẹ tay với nó thôi, ông bạn.
Min Ji, Min Ji.
"Tớ có chuyện muốn nói với cậu.
Tớ sẽ đợi ở cổng sau trường.
Tớ sẽ đợi đến khi cậu tới".
Tớ có chuyện muốn nói với cậu.
Tớ sẽ đợi ở cổng sau trường.
Tớ sẽ đợi đến khi cậu tới.
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
- Kim Min Ji!
- Này!
Min Ji!
Mày đến thật này.
- Mày đến thật.
- Không ngờ là mày xuất hiện.
- Min Ji, Min Ji!
- Này, Min Ji.
Nó đến thật này.
Tao có tin xấu đây.
Nam Hoon thấy không khỏe
nên không đến được.
- Ôi không.
- Mày ổn chứ?
Đừng lo.
Có bọn tao ở đây với mày rồi, Min Ji.
Tát hay lắm.
Hay lắm!
Mày nhìn cái quái gì,
đồ rác rưởi bẩn thỉu?
Tưởng kết thúc rồi chứ.
Cứ bắt tao chuyển trường
hoặc đuổi học tao đi.
Muốn làm gì thì làm.
Cứ bảo bố mày làm đi.
Tao không muốn.
Tao sẽ bắt mày phải quỳ xuống.
Xin lỗi nhé,
nhưng tao không giống bố tao.
À.
Thế hả?
Thử đánh tao lần nữa đi.
Nực cười thật đấy.
Nhào vô đi.
Đánh đi, Min Ji. Tao bảo đánh tao đi mà!
Bỏ tao ra!
- Nào! Đánh nó đi! Đánh đi!
- Đánh nó đi!
- Này!
- Thôi nào!
Con khốn điên này!
Ừ, thì sao nào?
Bỏ ra!
Hye Ri, cậu ổn chứ?
Tưởng tao không đánh mày
vì mày là con gái à?
Đúng là ngưu tầm ngưu mã tầm mã.
Chúng mày đều là một lũ rác rưởi.
Nhìn chúng mày xem,
kéo bè cánh để đánh một đứa con gái.
- Cậu làm được.
- Ê!
- Muốn chết à?
- Bỏ ra!
Mẹ kiếp, chết đi cho rồi!
Min Ji à!
- Dậy đi!
- Đừng đùa.
Con nhỏ này!
- Này, Min Ji!
- Chẳng vui gì cả.
- Có máu.
- Máu ư?
- Tiêu rồi. Đợi đã.
- Chết tiệt.
- Khốn kiếp thật.
- Chờ chút đã.
- Nó chết thật rồi sao?
- Chết tiệt.
- Là máu.
- Chết tiệt!
Chuyện gì vậy?
Mày đùa phải không?
Này.
Ê!
Bố…
- Nó chết thật rồi sao?
- Chết tiệt.
Khốn kiếp thật chứ.
BỐ
Ai đó gọi cấp cứu đi.
Tôi sẽ gọi.
Đứng im đó. Đừng có làm gì hết!
- Bọn mày là đồng phạm.
- Nói gì vậy?
Biến đi. Bọn mày đều đến đây
để xỉ nhục nó mà.
Nếu tao mà bị bắt,
tao sẽ khai không thiếu một đứa nào đâu.
Bố…
Tao chẳng còn gì để mất nữa rồi.
Nên nghĩ cho kĩ đi.
Thu hết điện thoại của cả đám đi.
- Để làm gì?
- Sao lại lấy điện thoại của bọn em?
Này, đừng lo.
Sẽ ổn thôi. Anh biết phải gọi cho ai.
Họ có thể giúp được, rõ chưa?
- Xem ai này.
- Chào anh.
Này, thằng ranh!
Gom hết tiền về trước cuối tháng đi.
Tính thêm chút tiền lãi
rồi giữ lại phần chênh lệch.
Vâng, sếp. Và đây ạ.
Em mang tiền gom tuần này đến.
Chà, nhìn mày kìa.
- Làm tốt lắm.
- Xin lỗi anh.
Gì vậy?
CHUYÊN ĐÒI NỢ KHU NAM
BĂNG RĂNG VÀNG, OH MIN CHEOL
Chào sếp.
Em lỡ tay… Ý em là
bọn em lỡ tay làm chết người.
Thì sao chứ?
Có cách nào để xử lí cái xác không?
Mày điên à?
Sao tao làm được chứ?
Vậy có thể nhờ ai đó ở cấp cao hơn không?
Bố tôi là Ju Gang Chan,
chủ tịch Xây dựng Juhak.
Ông muốn bao nhiêu tiền tôi cũng trả,
vậy giúp tôi phi tang cái xác đi.
Này.
Muốn tao tin bố mày
là chủ tịch của Xây dựng Juhak chắc?
Lượn đi!
Này, nhóc.
Chào đại ca.
Mày vừa nói chuyện với ai?
Đứa đàn em của em thôi.
- Tên nó là Min Ho…
- Không.
Mày vừa nói gì đó về Xây dựng Juhak mà.
Có con nhóc điên nào đó bốc phét
bố nó là chủ tịch
của Xây dựng Juhak ấy mà.
Chính xác thì nó đã làm gì?
Nó lỡ tay làm chết người
và nhờ em phi tang cái xác.
Chắc mấy đứa nhóc vừa gây chuyện.
Đại ca không cần bận tâm đâu.
Gọi lại cho nó đi
và bảo là tao sẽ giúp.
Sao cơ?
Tao bảo gọi lại cho nó.
Vâng, sếp.
Ôi trời. Ở ngay đây này, đại ca.
Trời đất ơi.
Chao ôi, thân hình nhỏ bé tội nghiệp này…
Tránh ra một bên đi.
Trời ạ.
Sao trông cô có vẻ sợ hãi thế, công chúa?
Cô chẳng giống bố cô chút nào cả.
Tiền bạc không thành vấn đề.
- Ông muốn bao nhiêu tôi cũng đưa.
- Thôi nào.
Tôi có rất nhiều tiền rồi.
Bình thường tôi chẳng bận tâm
đến mấy chuyện thế này đâu.
Nhưng tôi nợ chủ tịch Ju,
nên mới phá lệ để giúp cô đấy.
Tôi không quan tâm!
Chỉ cần đừng để ai phát hiện ra là được.
Nói cho tôi biết đi.
Ông có thể xử lí cái xác nhỉ?
Này!
Biết gì chứ? Cô nói chuyện y hệt ông ấy.
Đích thị là con gái chủ tịch Ju.
Này.
Đừng có lo.
Chúng ta chỉ cần mổ bụng nó,
móc hết ruột gan ra,
khâu lại thật đẹp đẽ,
rồi ném xuống biển là xong.
Thế thôi.
Không ai tìm thấy.
Đại ca, mắc gì phải móc hết ruột gan ra
cho mệt? Làm vậy bừa lắm.
Thôi đi, mày nói
nghe cứ như dân nghiệp dư ấy.
Phải bỏ nội tạng
thì xác mới không nổi lên mặt nước.
Và nếu chôn trên núi,
thú hoang sẽ không đào nó lên, đồ ngu ạ.
Vâng, đại ca.
Mày thấy đấy, thú hoang sẽ đánh hơi được
và ăn phần nội tạng trước tiên.
- Này, Gang Min.
- Vâng?
Xong việc này đi uống soju với ăn dồi đi.
- Tự dưng tao thèm ăn lòng quá.
- Nghe tuyệt đấy ạ.
Đại ca, em muốn ăn thêm gan nhé.
Em muốn thêm cơm nữa.
Mày thì sao, nhóc?
Em ăn rồi, thưa sếp.
Ăn rồi hả?
Rồi, cô về đến nhà rồi nhé.
Nhìn kìa. Nhà đẹp quá.
Xin lỗi, Quý Cô Phi-Tang-Xác.
Hãy giữ kín chuyện này với bố cô nhé.
Sẽ chẳng tốt cho ai trong chúng ta
nếu làm ông ấy lo lắng vô cớ.
Giữ lời hứa nhé.
Gang Min, đi moi ruột gan thôi nào.
Vâng, đại ca.
Tạm biệt nhé, người đẹp.
Nói đi.
Min Ji đang ở đâu?
Nói mau.
Con bé đang ở đâu?
Oh Min Cheol…
Tôi chỉ định dọa con bé,
nhưng nó bị ngã khi bỏ chạy.
Tôi xin lỗi.
Nói tiếp đi.
Tôi đã gọi cho Min Cheol.
Sau đó thì tôi không biết
vì tôi cũng bỏ chạy.
Làm ơn đi, ông phải tin tôi.
Oh Min Cheol.
Hiện giờ nó ở đâu?
Bố.
Có chuyện gì vậy?
Bố không đi làm sao?
Sao bố lại ướt sũng nước mưa thế này?
Bố bị sao vậy ạ?
Con đói rồi. Có gì ăn không bố?
NGÂN HÀNG TIẾT KIỆM SANGSAENG
Chà, chuyện này lạ thật đấy.
Cậu ta chưa từng đi muộn.
Có tin tức gì từ cậu Kim chưa?
PHÒNG NGHỈ
Để tôi thử gọi cho anh ấy.
SANG A
Tôi xin lỗi.
Xin hãy cho tôi cơ hội nữa.
Làm ơn thả con gái tôi ra.
Làm ơn đi.
Lão nghĩ đây là trò đùa à, lão già?
Có vay thì phải có trả chứ.
Hong Sik. Tao nghĩ ông này bị đãng trí.
Đọc hợp đồng cho ông ta.
"Nếu tôi không trả tiền
trong thời gian thỏa thuận,
tôi sẽ kí giao nội tạng người thân".
- Bố!
- Không!
Không, không! Không phải thế!
Trong hợp đồng không có
điều khoản nào như thế!
Cái đó gọi là điều khoản đặc biệt.
Bố ơi!
Tao đã thêm điều khoản đó.
Xin hãy tha cho tôi! Tha cho con gái tôi!
Làm ơn đi mà!
Mẹ kiếp, làm dính máu lên người tao rồi!
- Chết tiệt.
- Đừng là con tôi…
Này lão già.
Tao khá chắc chắn là
học sinh cũng có nội tạng.
Ê nhóc. Lại đây.
Thôi nào.
- Không.
- Này.
Ngẩng mặt lên.
Mắt, tim, thận và tuyến tụy.
Có vẻ con bé có đủ cả đấy. Mang nó đi.
- Bố! Bố ơi!
- Không! Không, làm ơn đi mà!
Bố ơi!
- Vào trong đó.
- Bố!
Tránh xa tôi ra!
- Tránh ra!
- Sẽ xong nhanh thôi.
Tránh ra!
Chỉ mất một giây thôi.
Không, dừng lại! Thôi đi!
- Bọn mày gọi đồ mang đến à?
- Sao cơ?
Gọi đồ mang đến à?
Lúc nãy Hong Sik đặt bánh macaron
nhưng hủy rồi.
Macaron? Thật à, Hong Sik?
Nhưng em hủy đơn rồi.
Chắc họ giao nhầm nhà.
Này, đuổi họ đi đi.
Vâng.
Đóng cửa lại sau lại để đề phòng.
Này, ra kiểm tra xem sao đi.
Vâng.
Ngấm thuốc chưa?
Cái gì thế?
Tiếng gì vậy?
Này, Hong Sik.
Xin tha cho tôi.
Tôi không phải đồng bọn của chúng.
Làm ơn đừng giết tôi.
Cái quái gì thế? Nó là cảnh sát à?
Đứa nào bày ra cái trò này?
Cái quái gì vậy? Chết tiệt!
Mày là thằng nào, đồ khốn?
ĐỒN CẢNH SÁT DOWON
AN TOÀN VÀ HẠNH PHÚC
Xin lỗi.
Xin lỗi!
Sao tôi lại phải ở đây chứ?
Tôi có đánh nhau với ai đâu.
Xin lỗi.
Này, anh ơi!
Im lặng đi, được không?
Anh phải đợi
đến khi băng an ninh được kiểm tra.
Có cần làm thế không?
Để tôi nhắc lại, tôi không động
một ngón tay vào bất cứ ai trong số họ.
Những gì tôi làm là ngăn con lợn rừng đó
nổi cơn thịnh nộ thôi.
Xin lỗi!
Này, anh ơi!
Tôi…
Này, thằng ranh!
Giải thích cho anh ấy
đã xảy ra chuyện gì đi!
Nói là cậu mất trí và hành động một mình!
Này anh, giờ tên khốn đó đang ngủ sao?
Trong tình hình này ư?
Nghiêm túc đấy chứ?
MỌI NGƯỜI ƠI, TÔI THẤY RỒI!
TÔI THẤY HỖN CHIẾN TRÊN PHỐ!
LẦN ĐẦU THẤY 17 CHỌI 1
Ôi trời ơi.
Của cô đây.
Có cái gì mà thú vị thế?
Anh chàng này tuyệt thật đấy. Đây, xem đi.
Trời ạ, đúng là dã man.
Vâng, đúng là như vậy.
Trời đất.
Ôi trời.
TỔNG CỤC TÌNH BÁO VỀ HÀN QUỐC
PHÒNG GIÁM SÁT TRUYỀN THÔNG
HÀNH HUNG Ở QUÁN BBQ MANGYUN
LŨ CÔN ĐỒ XĂM TRỔ
BỊ ÔNG CHÚ LÍNH THỦY ĐÁNH BỘ XỬ ĐẸP
MỨC ĐE DỌA
CẤP MỘT
Đối tượng truy nã cấp một lọt vào camera.
CÔNG DÂN ĐÃ DẸP MẤY KẺ GÂY RỐI
TẠI QUÁN NƯỚNG LÀ AI?
ĐỐI TƯỢNG TRUY NÃ NGUY HIỂM NHẤT
MỨC ĐE DỌA: CẤP MỘT
Tên gián điệp khốn kiếp đó.
Tôi tưởng hắn chết rồi,
vậy mà hắn lại xuất hiện như bóng ma.
Chúng ta nên sang miền Nam
và lấy đầu hắn về đây ngay lập tức.
- Vũ trang đội xâm nhập.
- Rõ, cục trưởng.
Đợi đã.
Ta không làm vậy được.
Chưa đầy một tháng nữa,
đàm phán cấp cao liên Triều diễn ra.
Tiến hành một chiến dịch bí mật
vào thời điểm như thế này
chẳng có ích gì cho chúng ta cả.
Tôi đồng ý.
Tốt nhất là nên chính thức yêu cầu
bên miền Nam hợp tác.
Chúng ta sẽ để điệp viên của mình
đi cùng phái đoàn
và lúc đó tiến hành bắt giữ.
Tôi đồng ý.
Các người điên hết rồi sao?
Các người quên tên khốn đó
đã làm gì với tổ quốc rồi ư?
TỔNG CỤC TÌNH BÁO VỀ HÀN QUỐC
TỔNG CỤC TRƯỞNG RI EUNG RYEONG
Đồng chí Tổng cục trưởng,
đồng chí quá lời rồi!
Đồng chí muốn đầu mình rơi trước sao?
Thằng khốn đó là kẻ phản bội chế độ,
trở thành tay sai cho miền Nam rồi!
Im đi!
Đủ rồi đấy.
Hãy làm theo mệnh lệnh của Đảng.
TỔNG CỤC TRƯỞNG RI EUNG RYEONG
Họ có thể có nhiều chiến tích,
nhưng vẫn còn xanh và non lắm.
Họ mềm yếu từ thời bình và mất trí rồi.
Từ khi nào chúng ta phải kiêng dè
lũ khốn ở miền Nam vậy?
Mấy cái thằng nhóc ranh đó
nghĩ có thể bắt được hắn?
Bắt sống gã đó là chuyện bất khả thi.
Đồng chí không nghĩ chiến sĩ của ta
thừa sức gánh vác nhiệm vụ này?
Không đời nào.
Trừ khi là người như Park Yeong Gwang.
Park Yeong Gwang ư?
Đồng chí muốn nói đến Số 66 à?
Đúng vậy, 66.
Cậu ta thực sự xứng đáng với danh hiệu
chiến sĩ vĩ đại nhất
trong lịch sử đơn vị chúng ta.
Một mình cậu ta tiêu diệt
cả một trung đội biệt kích Hàn Quốc.
Nhưng chẳng phải
Park Yeong Gwang hi sinh từ lâu rồi ư?
Chết tiệt thật.
Giá như cái thằng phản bội đó
không đâm sau lưng cậu ta…
Này.
Chẳng phải em trai của Park Yeong Gwang
cũng là điệp viên của chúng ta à?
Vâng. Cậu ấy là một chiến binh ưu tú
có bản lĩnh không thua kém Số 66.
Vậy sao?
May quá.
Đưa cậu ta đến gặp tôi ngay.
Rõ, cục trưởng.
Anh cậu ta bị cướp mất số hiệu,
nên việc đòi lại nó phụ thuộc vào cậu ta.
Tất nhiên rồi.
ĐẠI HÀN DÂN QUỐC
CỤC NHIỆM VỤ ĐẶC BIỆT SMD
Thưa cục trưởng, có tình huống khẩn cấp.
Báo cáo đi.
Đặc vụ Kim, đối tượng giám sát hàng đầu,
có hoạt động bất thường.
Hoạt động bất thường?
Họ tên, Park Jin Cheol.
Cựu quân nhân Hàn Quốc.
Khi tại ngũ, anh ta đã nhiều lần
xâm nhập miền Bắc cùng đặc vụ Kim.
Thành tích quân sự của anh ta gồm
ba chiến dịch không kích Palestine,
tiêu diệt tổ chức vũ trang cực đoan LSS,
tham gia chiến dịch Indira,
dẹp tổ chức khủng bố Pakistan,
- các chiến dịch chiến đấu phòng thủ…
- Này.
Nghĩ tôi không biết Park Jin Cheol ư?
Cứ báo cáo đi.
Đoạn phim về việc Park Jin Cheol
nổi cơn thịnh nộ ba hôm trước
bị tình báo Triều Tiên thu thập được,
làm lộ cả đặc vụ Kim đi cùng anh ta.
Đùa tôi chắc.
MẬT DANH DẾ CHŨI
CỤC TRƯỞNG SMD KANG GUK CHEOL
ĐANG QUÉT NHẬN DIỆN KHUÔN MẶT…
TRUY CẬP
QUÉT XONG
KHU VỰC HẠN CHẾ
Miền Bắc gửi lệnh truy bắt chính thức
qua đường dây nóng 45 phút trước.
Họ yêu cầu cho điệp viên Triều Tiên
vào nước ta
thời gian diễn ra hội đàm liên Triều.
Cục trưởng, không thể chấp nhận việc này.
Thế là cho gián điệp
tự do đi lại trên lãnh thổ ta.
Chính phủ phủ nhận
sự tồn tại của đặc vụ Kim,
nhưng càng trì hoãn, khả năng phải
chấp thuận yêu cầu của miền Bắc càng cao.
Chúng ta không thể giao
người nguy hiểm như Kim cho miền Bắc.
Ta sẽ tiếp cận anh ta trước.
- Rõ.
- Tôi hiểu rồi.
Tôi thề là tôi không biết gì cả.
Bọn tôi hoạt động theo nhóm.
Bọn tôi được mời qua Telgram
khi cấp trên cần gì đó.
Đó là cái gì?
Nói ra thì ông cũng chẳng biết đâu,
ông già.
Hẳn là trong này có muỗi rồi.
Hay ả khốn nào đó vừa véo tôi?
Được rồi.
Tao sẽ véo mày nhé.
Không, không.
Đây là nhóm chat nặc danh!
Giống như nhắn tin thôi!
Mày sẵn sàng nói chuyện chưa?
Liên lạc với chúng ngay đi.
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa?
Trừ khi họ chủ động liên lạc,
không thì không thể liên lạc với họ.
Xong việc là họ xóa nhóm chat luôn.
Hiểu chưa?
Này, có ai ngoài đó không?
Vào đâm chết gã khốn này đi!
Đâm nó đi, chết tiệt!
Hong Sik!
Mấy cái thằng ngu xuẩn này.
Sao mày lại tự tin thế hả?
Pháp luật!
Pháp luật chết tiệt!
Tôi sẽ kiện ông.
Tôi sẽ kiện ông tội hành hung, tra tấn,
giam giữ người trái phép và đe dọa tôi!
Đời ông tàn rồi.
Pháp luật sao?
Mày ư?
Ông thấy đấy,
luật pháp chẳng liên quan gì
đến bọn này cả.
Bọn này là trẻ vị thành niên.
Không biết trẻ vị thành niên
thì không bị truy tố à, ông già?
Nếu mất bố mẹ, mày là trẻ mồ côi.
Nếu mất chồng, mày là góa phụ.
Nhưng mày biết đấy,
không có từ nào để gọi tên cha mẹ
mất đi đứa con của mình cả.
Nỗi đau của họ
lớn đến mức không gọi thành lời.
Nó giống như họ chẳng còn gì để mất.
Này.
Cái đó là đồ giả, đúng không?
Sao ông có thể có súng ở Hàn Quốc chứ?
Không bị truy tố à?
Nói hay lắm.
Tao đoán…
tao sẽ chỉ là ông chú đào tẩu.
Khoan, đợi đã.
Nghe này, tôi không phải
trẻ vị thành niên.
Tôi không còn là trẻ vị thành niên!
Mấy thằng ngoài kia mới là vị thành niên,
còn tôi hơn 20 tuổi rồi!
Gọi cấp cứu đi…
Làm ơn đưa tôi đến bệnh viện.
Tao để mày sống
chỉ vì tao tin con gái tao còn sống.
Nếu con bé chết
thì mày, bạn bè và người thân của mày
đều sẽ chết.
NÀY, MIN CHEOL
Này, Min Cheol.
Đảm bảo là bọn nhóc ngậm miệng đấy.
Sao thằng khốn này lại gọi cho mình?
Gì vậy?
Em nhắn tin cho nó như đại ca bảo,
nhưng nó lại gọi điện đến.
Bình thường nó hay hỏi trước khi gọi mà.
Chắc có chuyện gì rồi.
Nghe máy đi.
Đừng có nghe.
Cảnh sát đấy.
Xóa nhóm chat trước đi
và tạm thời
đừng nghe điện của bọn nhóc này.
Vâng, sếp.
Mà để an toàn, vứt cái điện thoại đó đi.
Thuê bao hiện không liên lạc được.
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Phí sẽ được tính…
Tao xử lí xác con bé rồi.
KHÔNG THỂ TRUY CẬP CUỘC TRÒ CHUYỆN
ĐÓNG
Liên lạc với chúng ngay.
Họ xóa phòng chat rồi,
nên chúng ta không thể liên lạc được.
Làm ơn.
Liên lạc đi.
Tôi thề đấy. Tôi thật sự không thể.
Máy chủ ở nước ngoài.
Làm ơn đi.
Xin đừng giết tôi!
TÌM THẤY THI THỂ NỮ SINH TRUNG HỌC
TÌM THẤY THI THỂ NỮ SINH MẤT TÍCH
TRONG RỪNG
THI THỂ NỮ SINH TRUNG HỌC
ĐƯỢC PHÁT HIỆN DƯỚI GẦM CẦU
Là dây buộc tóc của cháu nhỉ?
Nó rơi dưới đất đấy.
Của cháu phải không?
Hye Ri ngủ rồi à?
Em không biết.
Cả ngày con không ra khỏi phòng.
Sao con thức mà không chịu ra ngoài?
Bố vừa đi làm về.
Hôm nay bố thế nào ạ?
Trông con không khỏe.
Con thấy không khỏe à?
Con chỉ hơi mệt thôi.
Vì chuyện của Min Ji, phải không?
Không, không phải ạ.
Giờ con thực sự ổn rồi.
Bỏ qua đi, Hye Ri.
Nghĩ kĩ thì con bé đó cũng đáng thương.
Nó trở nên thô lỗ
là vì lớn lên trong gia đình phức tạp.
Bố có tình cờ biết
bố nó làm nghề gì không?
Sao con lại hỏi thế?
Con không biết nữa.
Chỉ là con tò mò thôi ạ.
Hye Ri này.
Vâng?
Từ giờ trở đi, con đừng cam chịu nữa.
Bắt chúng trả giá nhiều lần.
Đừng để chúng nghĩ
con là mục tiêu dễ dàng.
Phải làm chúng sợ,
không dám nhìn vào mắt con.
Khiến chúng sợ đến mức
bủn rủn chân tay khi thấy con.
Vậy chúng sẽ không động đến con.
Con đừng lo.
Nếu có chuyện gì
con không tự giải quyết được,
bố sẽ bảo vệ con.
Đại ca, em thực sự không hiểu nổi.
Ý mày là sao?
Đứa con gái của chủ tịch ấy.
Sao thả nó đi mà không đòi tiền?
Xây dựng Juhak là công ty lớn.
Ta đã có thể vớ bẫm nhỉ?
Chỉ cần dọa vài câu
là ta có thể vét sạch tiền của chúng.
Em cũng nghĩ thế đấy, đại ca.
Em không hiểu
sao anh cứ thế thả con bé đi.
Nếu hành động mà không suy nghĩ,
chúng ta sẽ bị ăn sống.
- Sao ạ?
- Sao cơ?
Ju Gang Chan…
Gã đó sẽ ăn tươi nuốt sống chúng ta.
Hắn không phải là hạng xoàng đâu.
Hắn xuất thân từ tên đâm thuê chém mướn
rồi leo lên thâu tóm các công ty xây dựng.
Tôi xin lỗi.
Nếu anh có thể
hoãn thi công đến tháng sau,
chúng tôi sẽ phá dỡ xong trong tháng này.
Lần trước anh cũng nói y như vậy.
Tại bên kia họ thuê côn đồ đến, nên…
Tôi xin lỗi.
Anh thực sự thấy có lỗi sao?
Tôi không thấy anh chân thành.
Không phải đâu ạ.
Tôi thực lòng xin lỗi đấy.
Anh đang nghĩ gì thế hả?
Sao ạ?
"Mình đã quỳ gối,
chắc chắn hắn sẽ bỏ qua thôi.
Mình chỉ muốn
chuyện này kết thúc cho xong.
Sau những gì mình làm
mà vẫn thất bại, thì là do hắn".
Không phải anh đang nghĩ thế sao?
Không phải vậy ạ.
Tôi thành thật xin lỗi.
Được rồi.
Vậy thì hãy xin lỗi cho đàng hoàng đi.
Hắn gọi bọn họ là vệ sĩ,
nhưng vận hành một tổ chức
toàn cựu đặc nhiệm làm lính đánh thuê.
Tiền không xử lí được,
hắn sẽ dùng bạo lực.
Nếu vẫn không được…
Chủ tịch!
Tôi xin lỗi, chủ tịch!
- Xin tha cho.
- Cúi thấp nữa.
Tôi xin lỗi, thưa chủ tịch!
Chủ tịch!
Trời ạ, điên thật đấy.
Nghe như tên tâm thần thực sự vậy.
Đại ca này.
Thế sao anh lại đồng ý
nhận xử lí xác của con nhỏ đó?
Tao đã nói với bọn mày
là tao nợ chủ tịch Ju mà.
Nợ hắn cái gì ạ?
Không phải việc của mày, thằng ranh.
Mày hỏi thì nhiều mà ham hố cũng lắm.
Và quá nhiều râu nữa.
Hẹn sớm gặp lại, chủ tịch Ju.
CẢNH SÁT
Chỉ có thể đi đến đây thôi.
Anh của đồng chí
từng là điệp viên xuất sắc nhất
mà đơn vị này từng thấy.
Vì thế số hiệu 66 trở thành con số
biểu tượng cho
chiến sĩ tinh nhuệ nhất của tổ quốc.
Trong một lần làm nhiệm vụ,
có tên khốn phản bội
đã đâm sau lưng anh ấy
và khiến anh ấy bị giết.
Tên phản bội khốn kiếp đó
đã giết hết đồng đội,
cướp lấy số hiệu 66 từ anh trai đồng chí
và trở thành chó săn cho miền Nam!
Tôi giao cho đồng chí số hiệu 66,
con số vốn thuộc về anh trai đồng chí.
Hãy đến miền Nam và mang đầu
tên Số 66 giả mạo đó về đây cho tôi.
Tôi không định vị được mục tiêu.
Đây.
Đây là đồn cảnh sát,
nơi cái gã đi cùng hắn đang bị giam.
Còn một chuyện nữa.
Vấn đề là
nguồn quỹ hoạt động của chúng tôi
bị cắt từ lâu rồi,
nên các đồng chí của chúng ta ở đây
đang rất chật vật.
Khi đồng chí hoàn thành nhiệm vụ
và quay về,
làm ơn xin cấp trên
bổ sung thêm ngân sách.
Đồng chí à.
Tôi nghĩ đồng chí
ở miền Nam quá lâu rồi đấy.
À…
Chìa khóa xe đây.
SỐ 42 MYEONGUN, DOWON, SEOUL
ĐỒN CẢNH SÁT DOWON
Sao cậu ta có thể ngủ
trong tình huống như thế này chứ?
Cái tên quái vật đó.
Sao mình phải chịu khổ vì con lợn rừng đó?
Nếu còn nói chuyện với Park Jin Cheol
thì mình là con vật.
Chắc do tưởng tượng.
Vì tên khốn đó mà mình tưởng tượng.
Khi nào mới được thả đây?
Đói quá đi mất.
Da Bin à…
Xin lỗi.
Cho tôi chút gì ăn được không?
Kìa, dù thế nào
cũng phải cho bọn tôi ăn chứ?
Tôi biết bọn tôi bị giam,
nhưng cảnh sát ở đất nước này
nên mang đồ ăn đến cho bọn tôi khi…
Ồ, đến rồi à?
Đồ ăn đây rồi.
Xin chào. Cảm ơn đã vất vả vì bọn tôi.
Anh ơi, thực đơn hôm nay có món gì?
Anh là Park Jin Cheol à?
Chà, tự dựng lại hỏi thế.
Quần áo của anh rộng quá.
Lẽ ra anh nên tìm ai đó cùng cỡ chứ.
Đừng làm khó nhau nữa. Số 66 ở đâu?
Anh nói 66 à?
Đó là cái gì thế?
- Điệp viên tinh nhuệ nhất miền Nam.
- Ồ.
Anh đến từ miền Bắc à?
Thế thì đến đúng nơi rồi đấy.
Là tôi đây.
Mày vui tính đấy.
- Mày không phải Số 66.
- Thôi nào.
Gầy đi, tôi cũng vừa size 66, size M.
Mình đã gặp hắn ở đâu?
À.
Phải người này không?
Thằng khốn này.
Tao hỏi mày lần cuối.
Số 66 ở đâu?
Này, từ từ đã.
Vậy không công bằng.
Ở đây có cả dân thường.
Chờ một chút đã.
Số 789-9, phường Mangyun.
Tầng hai trên tiệm giặt là Dowon.
Địa chỉ đấy. Hài lòng rồi chứ?
- Mày mềm yếu hơn vẻ ngoài đấy.
- Tôi cũng có vẻ mềm yếu mà, trời ạ.
Mà nghĩ lại,
có lẽ chết sớm vẫn tốt hơn là chết muộn.
Được rồi.
Vì mày, tao sẽ giết nó thật nhanh.
Không.
Ý tao là mày sẽ chết.
Cái thằng chó này.
Làm cái gì mà lâu thế? Có vấn đề gì à?
Tao sẽ gặp mày sau.
Xin lỗi.
Này.
Xin lỗi. Này.
Xin lỗi!
- Tôi xin lỗi.
- Cái quái gì vậy?
Tôi thực sự xin lỗi.
Bị làm sao thế hả?
Có ai không?
Có người sắp chết ở trong này này!
Anh ấy sắp chết!
Có chuyện gì vậy?
Mau lên đi!
Anh ta không thở được!
Anh ta không thở được. Nằm yên.
Hô hấp nhân tạo mau! Nằm yên đấy!
Ở yên đó! Nhanh lên!
Làm ơn nhanh lên!
Ôi trời ơi!
Anh bị cái quái gì thế hả?
Cứ đợi ở đây một chút đi!
Mở cửa ra ngay!
Tôi thực sự xin lỗi. Tôi sẽ quay lại ngay.
Cái gì?
Này!
Thôi đi, tao thấy mệt rồi đấy!
Chết đi!
Này, thế là đủ rồi đấy!
Mày có thể giết nó mất.
Thôi nào, lão già.
Dự án xây dựng của bọn này
sắp đổ bể chỉ vì lão đấy.
Bọn này đã cho lão
rất nhiều cơ hội để dọn đi rồi.
Tôi sẽ… tôi sẽ chuyển đi mà.
Chuẩn bị đi.
Ý cô là chính cô
đã giết hại nữ sinh này sao?
Nói cho tôi biết đi.
Ông có thể xử lí cái xác nhỉ?
Cô làm tôi sợ đấy.
Sao cô lại hỏi tôi chuyện này?
Tiền bạc không thành vấn đề.
Ông muốn bao nhiêu tôi cũng đưa.
Không, quên đi.
Tôi sẽ vờ như chưa nghe thấy gì.
Tránh ra đi!
Chà, chỉnh sửa hay thật đấy.
Tao diễn cũng không đến nỗi tệ.
Có khi tao nên chuyển sang
làm diễn viên thôi.
Đại ca, đã lấy được chữ kí của lão.
Tao chán cái nghề này rồi.
Chắc phải bỏ nghề rồi nghỉ hưu thôi.
Không đồng ý sao?
Anh lấy khẩu súng ở đâu vậy?
VẬT CHỨNG SỐ 9
VẬT CHỨNG SỐ 10: ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG
- Chào sếp.
- Hôm nay vất vả rồi.
PHÒNG THẨM VẤN
Vẫn không chịu nói à?
Vâng, sếp. Không hé răng nửa lời.
Này ông anh.
Thính giác của anh vẫn tốt chứ hả?
Anh nghĩ cảnh sát sẽ tử tế
chỉ vì thế giới đã trở nên tốt đẹp hơn à?
Tên anh là gì?
- Đến tên mình anh cũng không biết à?
- Nghe này!
Chuyện này kéo dài cả đêm rồi đấy!
- Nếu anh từ chối…
- Bỏ đi.
Lấy vân tay và kiểm tra.
Tra cứu trên hệ thống.
Rõ, thưa sếp.
Dấu vân tay.
- Mở cốp xe ra.
- Vâng, sếp.
Chết tiệt, có mùi máu.
Là một cái xác!
Ít nhất mày cũng phải
bọc nilon lại chứ, thằng ngu này!
- Em xin lỗi!
- Này, nhóc.
Mang bao tải ra.
Cái thằng đần này.
Mày né đòn đấy à?
Vậy sao?
ĐANG YÊU CẦU KIỂM TRA DẤU VÂN TAY
Lúc nào cũng có những kẻ khiến cho ta
chuốc lấy bao nhiêu phiền phức.
Thời của tôi, chúng tôi chỉ cần
bắt những người như anh ta rồi…
Trời ạ.
Khoan, gì vậy?
- Đội trưởng.
- Gì vậy?
YÊU CẦU MÃ TRUY CẬP
"Truy cập bị từ chối" ư?
Để tôi thử lần nữa xem sao.
iện thoại của anh ta à?
Vâng. Chúng tôi vừa tịch thu.
"Con gái tôi" sao?
Cái quái gì vậy?
A lô?
Là con à, Min Ji?
ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
Min Ji à…
Xin lỗi vì đã lôi cậu vào chuyện này.
Hắn đến từ miền Bắc để giết cậu đấy!
Thế thì chiến!
Min Ji cũng gặp nguy.
Nhanh lên.
Đi tìm Min Ji thôi.
Xóa hết chứng cứ trước đã.
Kim đang đi tìm con gái mình
nên giờ phát điên rồi.
Cậu lấy cái điện thoại đó ở đâu thế?
Là con nhỏ tôi đùa giỡn tối qua.
Đi tìm con gái của Kim ngay.
Phải bắt con bé làm con tin trước đã.
Biên dịch: Trang Nguyễn